Wang Yunya.
Wala na siya sa panganib ngayon.
Ngunit kung kailan siya magkamalay,
tiyak na magtatagal ito.
Ang tiyak na sitwasyon
depende sa kagustuhan niyang mabuhay
at pisikal na kalagayan.
salamat po.
Kung may mangyari,
mangyaring makipag-ugnayan kaagad sa pulisya.
Okay.
Walang senyales ng sapilitang pagpasok.
Wala ring katibayan ng panlabas na pinsala.
Ito ay nagpapahiwatig
siguradong pumasok ang killer gamit ang passcode.
Nag review na ako
footage ng fire department.
Dito mismo namatay si Fang Xiaofeng.
Namatay si Dong Chengbin sa pintuan.
Ibig sabihin nito
nasa gitna ng krimen ang pumatay
nang makasalubong nila si Dong Chengbin,
kaya pinatahimik nila siya.
Ito ay may lohikal na kahulugan.
Tiyak na nasaksihan ni Zhu Chongliang ang lahat.
Oo.
Ngunit ang surveillance footage ay nagpapakita
walang mga kahina-hinalang indibidwal
nakapasok sa Building 8.
Kakaiba yun.
Bukas kapag ang pamamahala ng ari-arian ay gumagana,
Papuntahin ko si Curly na tingnan ang footage ng surveillance.
Bakit ang dami mong binili?
mabigat ba sila?
ayos lang.
Dapat tinanong mo muna ako.
Hindi kasya ang lahat ng ito sa aking refrigerator.
Bumili ako ng tila kapaki-pakinabang.
Paano natin kakainin ang lahat ng ito?
Ang mga item na ito ay may mahabang buhay sa istante.
Kain muna tayo ng prutas.
Okay.
Ang mga ito ay
lahat ng paboritong pagkain ni Xiao Fang.
Napakabata niya.
Sayang naman.
Kumain ka na, Nay.
hindi ko maintindihan
paano ka umarte na parang walang nangyari.
Siya ay iyong asawa pagkatapos ng lahat.
Paano mo magagawa?
Nanay.
Simula nung ikaw
simulan ang pag-aalaga sa aming relasyon?
Wala akong ideya.
Aksidente iyon, hindi ba?
Nag-aalala lang ako sayo.
Paano mo
pamahalaan sa iyong sarili?
mabubuhay ako tulad ng
nabubuhay ka sa lahat ng mga taon na ito.
Pangmatagalang pagsubaybay.
Kapitan Luo.
Ang diary
ay nakasulat tulad ng isang makamundong log.
Tingnan mo ito?
Ang crush ng lalaking ito ay si Lu Ningzhi.
Ang bastos na iyon mula sa 602
binu-bully talaga siya.
Naiinis talaga ako sa sarili ko
dahil hindi niya magawang tulungan.
wala akong silbi.
Kaya walang kwenta.
Yung lalaking nagngangalang Fang.
Kasabwat mo ang bastard na iyon mula sa 602,
Fang Xiaofeng,
babayaran mo ito!
Kapag nakita kong sinaktan mo siya ulit,
Ako mismo ang papatay sayo!
Tila ang mga eksenang inilarawan ni Zhu Chongliang
nangyari talaga.
Pero sa isip niya,
nagkagulo ang timeline.
kaya lang
maalala lang niya ang mga bagay na kinaiinisan niya.
Itong si Zhu Chongliang,
dahil matagal na siyang nag-stalk,
hindi nakakagulat
na naging saksi siya sa kasong ito.
sa tingin ko
pagkatapos manipulahin ang hindi nahuhulaang Zheng Lanshu minsan,
ang Fox ay hindi pipili ng isang tulad ni Zhu Chongliang
bilang scapegoat na naman.
Baka si Zhu Chongliang
na-trauma lang matapos itong masaksihan,
maling paniniwalang nakapatay siya ng tao,
kaya naman pinasok niya ang sarili niya.
Mukhang kailangan natin
magkaroon ng isa pang pagpupulong kay Lu Ningzhi.
sir,
ano ang sitwasyon?
Sa tingin ko may kahina-hinala sa sunog na ito.
Nagtatanong ako tungkol sa kalagayan ni Chi Xia.
Ligtas si Chi Xia sa ngayon
na walang kakaibang pangyayari.
Wag ka pa umalis.
Maghintay hanggang makaalis sila bago ka umalis,
sakaling may magtangkang saktan si Chi Xia.
Naintindihan.
Ang mga resulta ng pagsusulit ni Zhu Chongliang ay nasa.
Meron nga siyang mental abnormalities
at mas mababa sa average na katalinuhan.
gising na siya ngayon,
pero hindi pa rin matatag ang kanyang emosyon.
Nag-ayos na ako ng magbabantay sa kanya.
Sa puntong ito,
walang gaanong halaga sa pagtatanong muli kay Zhu Chongliang.
Kailangan nating maghanap ng bagong lead.
Ano ang sitwasyon kay Chen Lingxin?
Si Chen Lingxin ay may bagong kasintahan ngayon
named Tao Han.
Anong ibig mong sabihin?
Well,
Ang ama ni Tao Han
sanhi ng isang aksidente sa trapiko limang taon na ang nakalilipas
na pumatay sa ama ni Lu Ningzhi.
Anong coincidence.
Medyo coincidence talaga.
Sa kasalukuyan, pinaghihinalaan namin ni Jue
na si Chen Lingxin,
hindi makayanan ang panlilinlang ni Fang Xiaofeng,
nagbanta na susunugin si Fang Xiaofeng hanggang mamatay,
pagkatapos ay ginamit si Tao Han, na may sama ng loob sa pamilya ni Lu Ningzhi,
para maghiganti sa pamilya ni Fang Xiaofeng.
Kilala mo ba ang taong ito?
Oo, ginagawa ko.
Mga kakilala lang.
O tulad ni Dong Chengbin?
Tango-tango lang mga kakilala.
Mga kakilala lang,
magkapitbahay na ilang pinto ang hiwalay.
Nakatira siya sa 606.
Mukhang marami kang alam tungkol sa kanya.
Hindi ako interesado sa kanya,
interesado siya sa akin.
Alam kong sumilip siya dati
at i-stalk ako.
nakikita ko.
salamat po.
Sa kanyang pahayag,
nakahanap kami ng ilang impormasyon.
Sinasabi nito na ikaw at
Nagkaroon ng ilang isyu si Dong Chengbin.
tungkol diyan,
Ayokong pag-usapan ito.
Sinaktan ako ni Dong Chengbin dati.
Nakita niya ito.
Alam ba ni Fang Xiaofeng?
Alam niya.
Siya ay may higit sa isang beses
ginamit ang pangyayaring ito
para i-blackmail si Dong Chengbin.
ako talaga
gusto lang mabuhay
isang mapayapang buhay.
Ngunit sa ilang kadahilanan,
ang mga bagay ay hindi kailanman mangyayari ayon sa plano.
Bakit hindi mo ginawa
sabihin sa amin ang tungkol sa huling pagkakataon?
Ayokong banggitin.
Hindi ito dapat ipagmalaki.
Sino ang gustong magbukas muli ng mga lumang sugat?
Bakit hindi mo siya hiwalayan?
Maaari kang mamuhay nang mapayapa sa iyong sarili.
Sinabi ko sa iyo noong huling pagkakataon,
Hindi ko siya kayang iwan.
Ano ba talaga ang hindi mo maiiwan?
Noong pinakasalan ko siya,
mahigpit itong tinutulan ng aking ina.
Minsan na akong gumamit ng mga pinakamasakit na salita
para kutyain ang kanyang dalawang bigong kasal.
Kung ako ay hiwalayan,
Magiging katulad na lang ako ng aking ina.
matatalo ako.
Ayokong matalo.
Magkano ang alam mo tungkol sa kapakanan ni Fang Xiaofeng?
wala.
Hindi interesado.
Naaalala mo ba
ang aksidente sa trapiko na ikinamatay ng iyong ama
limang taon na ang nakalipas?
Oo.
Anak ng driver
naging kaklase ko sa high school,
Tao Han.
Nakipag-ugnayan ka na ba mula noon?
Noon,
ang kanyang ama ay kinasuhan ng traffic offense.
Bago ang paglilitis,
Lumuhod si Tao Han at nagmakaawa sa akin na patawarin ang kanyang ama
at hindi siya ipadala sa bilangguan.
Ngunit ang batas ay batas.
Wala akong magawa.
Tao Han seemed
nagagalit tungkol sa hatol.
Maya maya narinig ko
nag abroad siya.
Ano sa palagay mo ang sinabi ni Lu Ningzhi?
Hindi ko akalaing ginagawa niya ang kanyang karanasan.
Siya lang ang nagpaparamdam sa akin...
Paano ko ito ilalagay?
Ako ang nagtatanong,
ngunit siya ang kumokontrol sa sitwasyon.
nahanap ko na.
Itong Tao Han ay bumalik sa China
kalahating buwan na ang nakalipas, ilang araw bago ang Bagong Taon,
na.
Narito ang kanyang itinerary.
Kaya mula sa alam natin ngayon,
may posibilidad na si Tao Han
ay naghahanap ng paghihiganti laban sa pamilya ni Lu Ningzhi.
Napatay ba talaga si Dong Chengbin
dahil nasaksihan niya si Tao Han na gumawa ng pagpatay
at kailangang patahimikin?
At paano si Zhu Chongliang?
Paano niya nagawang masaksihan ang lahat
at hindi pa rin nasaktan?
Nagmumungkahi ka ba
na pagkamatay ni Dong Chengbin
hindi ba dahil nasaksihan niya ang pagpatay kay Fang Xiaofeng?
Mahirap sabihin.
Tungkol sa hinala ni Chen Lingxin,
Iba na ang pananaw ko ngayon.
Sabihin mo lang.
Ang babaeng ito na si Chen Lingxin,
sa kabila ng kanyang murang edad,
ay may isang malawak na kasaysayan ng pakikipag-date.
Sa nakalipas na tatlong taon,
na-verify na namin yan
nagkaroon siya ng double-digit na opisyal na relasyon.
Kalahating buwan na ang nakalipas,
nakipaghiwalay lang siya kay Fang Xiaofeng.
Makalipas ang tatlong araw,
kasama niya ang kanyang kasalukuyang kasintahan,
sino si Tao Han.
Ayon sa mga taong malapit kay Chen Lingxin,
itong babaeng ito
galing sa mayamang pamilya
at ang kanyang pagkatao ay
outgoing at masayahin.
Siya lang ang may ganitong ugali
pananakot sa mga dating nobyo kapag naghiwalay sila.
Para lang mapahiya sila.
Wala pa talaga siya
sinundan ng pananakot niya.
At hindi nagtagal,
magsisimula siya ng bagong relasyon.
Sa tingin ko ang isang babaeng tulad nito ...
Hindi siya magpapakalabis
sa isang dating kasintahan.
At hindi talaga ito tumutugma sa Fox's
pamantayan para sa pagpili ng mga kriminal na kasabwat.
Ngayon si Tao Han na lang ang natitirang suspek.
Sa tingin ko isa siyang valid suspect.
Palibhasa'y hindi nasisiyahan sa hatol ng kanyang ama
ay isang motibo sa krimen.
Papalapit kay Chen Lingxin
ay upang malaman ang tungkol sa pamilya ni Lu Ningzhi.
Kung sangkot ang Fox sa kasong ito,
akma rin siya sa pamantayan ng Fox
para sa pagpili ng taong manipulahin.
Iyon lang para sa araw na ito.
Salamat sa lahat.
Salamat sa iyong pagsusumikap, guro.
Ito ay walang problema sa lahat.
Magaling kayong lahat.
bakit ka nandito?
Lumapit ako para batiin si Coach Lu
sa pagkumpleto ng iyong unang personal na sesyon ng pagsasanay.
Paano mo nalaman na mayroon akong personal na sesyon ng pagsasanay ngayon?
Nirefer mo ang kliyente.
Bakit mo ginawa ito?
Gusto kong masaksihan at maging bahagi ng
bawat hakbang sa iyong buhay.
nakaraan man,
ang kasalukuyan,
o kinabukasan.
Tao Han.
salamat,
pero walang silbi.
Hindi ako naniniwala dun.
Alam mo naman ang sitwasyon ng pamilya ko.
Wala akong pakialam.
Ang stepfather ko...
hindi ako siya.
hindi mo ba naiintindihan?
Sa pagitan natin,
ito ang aking isyu,
hindi sa iyo.
Ang aking ina ay nagpakasal muli noong ako ay napakabata.
Lumaki ako kasama ng stepfather ko
alkoholismo at karahasan sa tahanan.
Sa mga lalaki,
Poot at pagkasuklam lang ang nararamdaman ko.
Sa aking alaala,
sakit lang ang dinadala sa akin ng mga lalaki.
Hindi ko madala ang sarili ko
magtiwala o umasa sa sinumang tao.
hindi mo ba naiintindihan?
Ningzhi.
Hindi lahat ng lalaki ay katulad ng stepfather mo.
Gusto kong maging isang taong mapagkakatiwalaan mo,
isang taong nagpoprotekta sa iyo.
Ang pribadong aralin ngayon ay isang maliit na bagay lamang,
ngunit ito ay kumakatawan na kaya ko
tumayo para sa iyo kapag kailangan mo ako.
Kaya kong gawin kahit ano
kailangan mong gawin ko para sayo.
Kung hindi mo ako dadalhin ng pera bukas,
Bubugbugin kita hanggang mamatay.
Laging umiiyak.
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Lumabas ka!
Bitawan mo ako!
papatayin kita!
Sinusubukan pa ring tumakbo?
Ipapakita ko sa iyo kung ano ang mangyayari kapag tumakbo ka.
Pagpapakasal sa nanay mo
ang pinakamasamang pagkakamali sa buhay ko.
Bubugbugin kita
para tumakas.
Tumatakbo na naman?
papatayin kita!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
sisirain kita!
may problema ako.
Binjiang Road Reservoir Bridge.
Halika na dali.
Tatay.
okay ka lang ba?
nandito ako.
kasama mo ako.
Ningzhi.
Gusto ko lang
turuan mo siya ng leksyon.
ako
hindi inaasahan na mangyayari ito.
How dare you?
Siya ang aking ama.
Noong nagsalin ako ng alak,
Hindi ko sinasadyang natumba ang bote.
Tinakot ba kita?
Nanay, ano ang ginagawa mo sa alak na iyon?
Dahil bihira kang bumalik,
mag-alay tayo sa kanya.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Huwag tayong magtanim ng sama ng loob sa mga patay.
Napakarami niyang nainom noong nabubuhay pa siya
at hindi pa rin nakuntento.
Ngayon gusto mo siyang patuloy na uminom pagkatapos ng kamatayan?
Ano ang nakita mo?
Ako... nakita ko
binu-bully siya.
Pupunta ba si Chi Xiao
na gumamit muli ng apoy para sa kanyang plano?
Paano kung 14?
Luo Xun, Wang Guangyuan
Espesyal na Hitsura
Pangunahing Cast
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Cast ng Skeletal Remains Case
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Pekeng Pan Haili, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Zhu Chongliang, Yang Jiangang
Mga Tampok na Aktor (Walang Partikular na Pagkakasunod-sunod)
Batang Chi Xia, Fu Mofan
Tagapag-alaga, Wang Shiqi
Security Chief, Gao Xinyu
Matandang Babae B, Yang Xiaoping
Delivery Guy, Yang Tao
Boy B, He Ruiheng
Henchman A, Liu Chunlei
Passerby B, Wen Keren
Estranghero, Xue Zijian
Matandang Janitor, Song Qing
Ang Boyfriend ni Qi Meng, si Yu Haoyang
Ang Motorcycle Double A ni Chi Xia, Yang Yueting
Karagdagang Cast
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Creative Team
Head Writer, An Qianyue
Assistant Director, Zhang Qiang
Casting Team
Coordinator, Liu Shuai
Tagapamahala ng Transportasyon, Yao Qiang
Accountant, Narisha
Departamento ng Pag-iilaw
Katulong sa Pag-iilaw, Shen Haihao
Departamento ng Art
Direktor ng Pag-istilo, Liu Jiayu
Buhok at Makeup Artist, Yang Jinghui
Kagawaran ng Kasuotan
Costume Assistant, Lin Axue
Still Photography, Zhang Peng
Direktor ng Aksyon, Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Yangzonghai Scenic Area
Yunnan Hot Spring Valley Health Resort Development (Group) Co., Ltd.
Yunnan Joint Production Unit
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.